System story
Приложение состоит из трех сервисов:
1. Сервис1 - админка, отвечает за взаимодействие с пользователем, хранение и
отображение пользователю информации о введенных функциях и сгенерированных
графиках.
2. Сервис2 - генератор данных, отвечает за генерацию данных для графика. Принимает
одрну из двух предустановленных функции, генерирует по ним массив [(x, y)].
3. Сервис3 - генератор изображений, генерирует изображение по подготовленным
данным.
Сценарий взаимодействия при добавлении новой функции:
1. Сервис1 сохраняет инфу о функции в БД и запускает операцию получения
изображения.
2. Операция получения изображения сервиса1 обращается в сервис2 через REST API,
передавая функцию в текстовом виде и параметры.
3. Сервис2 обрабатывает запрос, генерирует точки для графика по переданным данным.
4. Сервис1 получает точки и передает их в сервис3 по REST API.
5. Сервис3 принимает набор точек и возвращает изображение.
6. Сервис1 получает изображение и сохраняет в БД, обновляет дату обновления.
Сценарий взаимодействия при обновлении функции:
1. Сервис1 запускает операцию обновления изображения и времени c помощью worker Celery.

Запуск окружения и настройка системы:
1. Устанавить на Linux: Python3.6, Pip, Docker, Docker-Compose, Virtualenv.
2. Создать и активировать виртуальную среду (venv).
3. Скопировать файлы из репозитория в venv.
4. Находясь в кататоге venv с docker-compose.yml, запустить команду docker-compose up.
5. Проверить UP командой docker-compose ps, если все в UP ввести команду  docker-compose down.
6. Запустить скрипт run_base.sh . Запуститься migrate БД и создание superuser для Django.
7. Запустить docker-compose up, после запуска docker в браузере перейти по адресу: 127.0.0.0:8000/admin
8. Войти в панель администратора под созданным пользователем.
9. В панели администратора "Функции" создать функции sin(t) и t + 2/t.
10. В панели администратора "Пользователи" создать пользователя (user) с параметрами: Статус персонала - True, добавить разрешения "График": can add, can delete, can view.
11. Выйти из панели администратора и зайти user.
12. В панели администратора "Гафики" начать работу.